[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver el día después
de perder contra
sasuna os voy a hablar de varias cosas
de esto de lateo Madrid Real Madrid que
está ha tenido que ser suspendido
por no est entando porque lo estoy
viendo sin voz creo que por ento de
objetos Pero bueno esto ya hablaremos
Mañana se reanuda va ganando en Madrid
1-0
y y luego del partidito que Hemos jugado
hoy eh ahora os cuento bueno El
Barsa hablar del diario Sport lo
primero flic Ada titula es lamentable es
un periódico que es un diario que si tú
eres del Barsa no puedes comprar De
hecho si eres del bara no puedes comprar
ni Sport ni Mundo Deportivo
son lamentables o sea un periódico donde
escribe pedrerol que seguramente el tío
más vendido al madridismo que ha habido
nunca Es que pedrerol allí no compráis
el esport sabe mal porque algún
periodista bueno habrá pero no compráis
el Sport con que flic con que flic si
acaso Pon de cada o sea esta es la
plantilla que le ha dejado Deco a Hans
que H vino con la excusa de no poner
excusas por lo tanto no pone excusas y
por lo tanto pues pone a a los Chaves
que tiene que puedes decir [__]
podríamos haber rotado contra el getafe
y no contra el los asuna Sí bueno
también contra el getafe sin rotarse
ganó 1-0
eh que se puede ha rotado contra J Boys
sí que es muy complicada la salida a
Pamplona lo sabemos todos Sí dice no
Claro él no sabe entiendo yo que flick
estará informado de que pón es una sala
muy complicada eh No
sé hay gente ahí cargando contra los
chavales y los chavales hacen lo que
pueden que decir los chavales Hay alguno
que no tiene nivel Barsa y no sabemos si
tiene nivel primera división pues ya se
sabe pu Esta es la plantilla que le and
flick que estoy seguro que Us un métodos
eh Para saber y por eso están
cuadriculado para decir no es que esta
persona entiendo yo eh Supongo que será
dice no es que por qué ha quitado
lewandowski pues porque le habrán dicho
que lewandowski si juega más de 70
minutos tendrá un riesgo x de lesionarse
y dirá Bueno pues hoy va a jugar 70
minutos y ya está no sé haí un día raro
si un día que mucha
gente también es que si veis redes
sociales sociales hay mucho niño que ha
visto 10 años fútbol y ni tampoco tiene
referencias porque había uno por ahí
diciendo no es que el Barsa nunca ha
sacado un porteros de la
cantera contestaba bueno Víctor Valdés
es el mejor porte que hos tenido no era
para tanto si dices eso es porque no has
visto en tu vida Víctor Valdés Entonces
no puedes hablar es que no sé ya no sé
si me hago mi viejo y me parece Pero
bueno se dedicado también a ñaki Peña
ñaki Peña hombre si tú miras los goles 1
a1 el primero no tiene culpa para
nada el
segundo yo que es
regate t no te esperas porque casi
ningún jugador hace ese regate Hay que
ser muy crack como Brian Zaragoza para
hacerlo
hoy que está viendo de fútbol que hay un
tío que que la ha tenido
igual y y con mucho más espacio Ah no
recuerdo era a ver si me acuerdo durante
el vídeo pero bueno claro yo cuando veo
una jugada así
pues no es claro Regat el portero pero
luego lo ves y hay muy pocos jugadores
que que lo
hacen el tercero es el penalti que sí
que es verdad que se tira ahí un poco
bastante tarde pero bueno es un penal
que está bien tirado al palo muy difícil
de parar y cuarto quizás el que pueda
tener un poquito más de decir Bueno te
lo puedes ser
parado si no pues ha hecho algo más yo
creo que va fuerte pero bueno se le
telegrafía que va
allí no sé la cuestión es
que el problema de aquí Peña son los 32
goles en 17 partidos que le metieron el
año
pasado Insisto que tampoco hay muchos
goles que F é pero la sensación de
inseguridad es grande
eh entonces tú ya lo ves y no te das
seguridad a mí como aficionado que estoy
viendo el partido en el campo o en la t
no me da seguridad y a m da la sensación
de que tampoco da seguridad a la defensa
Entonces si sumas que tienes a iñaki de
portero a un central de 19
años que no es cubar sí no parece que
vaya a ser cubar este aún izquierdo que
hace dos años está en el corner
ya Bueno luego tienes a Eric que tampoco
es su posición medio centro Bueno pues
son son muchas cosas luego tiene
jugadores muy buenos tienes a Pedri
tienes a lewandowski
de que suente Puedes resolver partidos y
alguno te resuelve tienes
eh Bueno
pero bueno es un partido muy
difícil y muy difícil con los titulares
que hay ahora y si los titulares mucho
más difícil Yo entiendo que hansy flick
quería llegar al minuto 60 con el
partido igualado y ahí sacar a la min
sacar a Rafi sacar la artillería y
decantar el partido y bueno no se dio
entiendo que quiere asegurar Sí o sí el
partido de John
Boys que igual era más fácil para rotar
no sé lo que está claro es que
necesitamos Sí o sí aunque este no que a
poner excusas pero necesitamos ya que
vuelvan que vuelvan los lesionados
porque es que cuando vuelvan todos los
lesionados nuestro banquillo va a ser
increíble nuestro banquillo va a ser
buenísimo
Eh ya no hablo del del del 11 titular
que que es una locura
eh Pero bueno Siempre es un disgusto que
además te metan cuatro goles pero
tampoco hay que volverse loco que había
gente volviéndose loca ahí Bueno no sé
chavales vamos a a relajar un poco que
llevamos siete partidos ganados de ocho
y bueno es un sitio que si ganas Pues
bueno te decanta una liga ganar en
pamplon no no eh No se ha dado qu vamos
a hacer Vamos a ver hasta dónde llegamos
Yo es que lo dije al principio de
temporada y lo decía también con chavi
es que hay unas circunstancias que no te
pueden exigir títulos
también la Porta parece que no exija
títulos a f Y si que se los exigiera a
Xavi que
casualidad bueno Aquí el problema es de
Deco que no sacó a ningún jugador para
reforzar el equipo y por de Play no
podemos traer a nadie es como el que
critica [__] mir yo soy crítico todos
escuchéis mis vídeos pero criticar que
no tengas un crack de segundo portero
cuando no tienes dinero a no te esperas
porcentualmente muy difícil perder a tu
portero titular para toda la temporada
no es común Bueno a ver si se
ficha o chesny chesny le llamaremos
claramente y no sé bueno ha sido un día
raro porque también hemos ido a jugar
las presas el partido de fútbol
360 increíblemente bien organizado un
abrazo fuerte a David y Alex me ha
tocado equipo verde qu guapa la camiseta
eh con el con el logo de fútbol 360 me
ia nos han dado hasta
pantalón pantalón me iba también y ya
hasa mi hin cheta o sea profesional
total
eh triste triste por varias cosas triste
por
eh Porque la cabeza te engaña la
cabeza o sea lo que no puedes hacer es
ir a jugar a fútbol una vez a cada 3
años porque tú en tu cabeza tienes una
cosa y tu cuerpo Bueno ni a fútbol ni a
nada en mi caso que que no hago nada
entonces es un óxido
que bueno por suerte la muy repetido el
mantra O sea que bien que no se ha
lesionado nadie es increíble éramos tres
equipos de 10 personas 30 personas no se
lesionado nadie un éxito yo est super
bien luego lleg a casa me dolía todo ya
en el coche me me dolía todo pero bueno
personal decir [__] que
estoy muy mal sea es que te pasa la
pelota al lado y tú la ves y es como
como una fantasía como un juego de
Espejo es como cómo puede ser que no
haya llegado a
[__] esa pelota también triste porque
se me han roto mi las c
o and no he jugado partidos con estas
que de
multitaco se han roto pero como soy un
chalao cuando meo una bolsa he llevado
de todo he llevado por si hacía frío por
si llovía por si hacía calor y me he
llevado otras zapatillas que pensaba que
no
aquí
codor laor me he llevado pero est sin
Taco el campo donde Hemos jugado
increíble Royal [__] no cómo se llama
Royal Pero bueno es una gente lo he
mencionado los vídeos que se dedica a a
plantar cesp para estadios de fútbol y
los Plant en la garoche luego los los
trasplantan una locura el cesp una
locura el mejor el que yo he jugado en
mi vida
tremendo pero bueno sobre todo decir
Bueno muy Guay ver mucha gente que
estamos
ahí barcar
aletas mucha gente de entorno bara lo
hemos pasado bien y que me alucina yo
con lo voo que soy que que gente como
David y Alex se dediquen a organizar
esto que aparte era para recaudar fondos
para la fundación
shana de que creo Luis
Enrique Pues bueno la verdad es
que perfecto nada me voy quería hacer el
partido el vídeo a la cabela del Real
Madrid el
derbi Pero bueno han reanudado
como he visto que lo no sabía si se iba
a reanudar o no hecho el vídeo ya bueno
maana comentamos Supongo que ganar el
Madrid mucho mucho mucha tensión en en
el campo a ver qué
eh Qué le pasa al athletic eh A mí me
parece muy bien que se persiga la
violencia pero que se persiga siempre
porque Claro si solo se persigue
e cuando afecta a vinicius que es un tio
que es asqueroso Eh pues me parece mal
me parece bien que se persiga siempre
igual que que cualquier otra otro grito
ofensivo eh
Bueno es que aquí manda quien manda que
es el Real Madrid Club estado se está
viendo todo el arbitraje toda esta liga
o sea el pisotón de ayer está clarísimo
que es el segundo gol del de osasuna que
es un golazo pues tristemente por el
fútbol debería haber sido anulado parece
que cuando es un golazo parece que que
cueste más anularlo eh Pero bueno sobre
todo cuesta eh Cuando cuando sea O sea
no puede ser que la misma jugada de
pisotón un día se pite y otro no no
unánimemente se tendía que haber anulado
Y entonces por qué no has anulado el
penalti a minj mal Es clarísimo o sea lo
están
agarrando tío Y por qué no pitas es que
no entiendo Bueno ay se me olvida
mencionar Mira una medalla que nos se
han
dado
eh yo creo que desde GB que no ha ganado
una medalla lo que me ha molestado
porque claro Ha ganado el equipo verde
hemos ganado porque tenemos un
porterazo un central de la [__] que en
estos partidos de pachanga la clave es
tener un central de la [__] y luego un
animal ahí en el centro del campo que
corría ahí por todos O sea no podías no
ganar pero pero digoa pero si me la
misma medalla que a los otros que no han
ganado injusticia quería una que pusiera
me lo pondé yo aquí el uno en fin
eh Nada noos pongamos nerviosos nosotros
nuestro partido a partido el martes J
Boys ya con ganas de ir para allá
y y nada eh A ver cómo acaba el Derby
que ya digo que creo que acabará mal
cuando veis este vídeo seguramente ya
sabréis Cómo ha quedado eh Nada mañana
hablamos de ello un abrazo a todos
bueno donde dije digo digo Diego entre
que subir el vídeo y no acaba el partido
de ato Madrid contra el Real Madrid 1-1
golazo tremendo
de de correa que ha hecho un regate a
ctoa
increíble Supongo que lo habrá hecho
queriendo Pero ha sido ha sido tremendo
un gol que han anulado claro luego el
ratificado que era
gol han expulsado a
por una entrada a Carvajal la le ha
pisado y ahí hoy sí que ha entrado el
bar hoy el bar ha dicho hombre si ha
entrado y es Roja la patada en los
huevos de hendrick del otro día no es
roja no entró el bar no vieron nada hoy
una entrada que sí puude ser puede ser
roja pero bueno Siempre roja para los
mismos siempre roja para el mismo lado
bueno Supongo que se hará toda la semana
menos de fútbol de todo lo que ha pasado
en la grada eh
Y supongo pues que no se cerrarán igual
llegan a cerrar el Calderón o bueno el
Calderón el
Wanda bueno Metropolitano no sé todo
eso que siempre se ha favorecido el
mismo siempre siempre siempre siempre en
fin buen resultado para el bara mejor
que H Gan el
atleti Esto hace que el partido de ayer
de pan no sea tan
dramático Pero bueno va ser muy
complicada la liga muy muy muy muy
complicada se va hacer muy larga en fin
Ahora sí con este anexo me voy a dormir
un abrazo a todos suscribí si queréis d
Like si queréis
[Música]